---
title: "护国密探"
slug: "huguomitan"
date: 2025-10-15T15:35:25
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 57482
vod_sub: ""
vod_actor: "潘元甲, 帕丽"
vod_director: "张建康"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2023"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 1.0
vod_hits: 132
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-52/aff6fc940344e77ad076c9b95229b5e0.jpg"
---

明末皇帝昏聩，庆王内外勾结密谋造反，护国密探罗冰拿到了关键证据被劫杀，身负重伤被梅香梅有凌母子所救。梅香为救罗冰而死。临死前，梅香告诉梅有凌他的生父是当今皇上，让梅 有凌跟罗冰一起完成使命。 二人来到京城找到檀棋，希望她将证据转呈皇上。不料檀棋被李公公控制，联手裴琳欲杀二人。 还好二人早有准备，将裴琳引至树林生擒，并将裴琳师傅是西域蛊女何须女的真实身份告知。二人在另一位护国密探的陪同下夜闯皇宫面圣，被何女须抓住。裴琳与何须女有深处大恨，便决定帮助二人，共同商讨营救皇帝的对策。皇帝寿辰大宴群臣，庆王发难逼宫，何女须露出真面目，欲将群臣一网打尽 。最终国密探们阻止了何女须的计划。
